1). В матрице массы и правой части потерян sign(alpha0)

2). В исследованиях на линейной функции надо было брать наоборот, u=y.
Тогда бы получилась большая погрешность (вроде), из-за того, что такая
функция не представима в квадратичном базисе на четырехугольниках, если
четырехугольник не является прямоугольником.

3). Как показала практика, девятиточечного интегрирования часто не
достаточно. Следует использовать интегрирование на 12 точках.

4). Погрешности посчитаны жопой, надо было использовать корень из суммы
квадратов, а тут я что-то упоролся и посчитал просто сумму. Короче,
теоретически должен выйти _третий_ порядок аппроксимации.

В каталоге "#исправлено" лежат новые версии проги. Там исправлен косяк
с матрицей массы, переписана генерация портрета на более быструю, 
добавлено задание начального приближения при подсчете краевых 
(теоретически, должно давать меньше итераций), а также исправлена
совместимость с настоящими сетками, сгенерированными в gmsh (аккуратно,
исправлена и основная прога и генератор).

Алсо, как пример, добавлена сетка (не относящаяся к лабе), сделанная в
gmsh, geo-файл прилагается.
